[音乐]十个肯定的迹象，一个喜欢你的人
在两个人跌倒的时期有一种可爱的美
爱，他们在彼此的陪伴下非常害羞，不敢让
第一步，但是一个人下意识地发出的信号一定是
可以显示出他对你正确，还有，但是他们让我们
一起找出答案，但在我们开始之前，别忘了订阅我们的频道
并打开通知，您将永远不会错过一个新的视频号码10，他是
你周围很紧张
当我们和迷恋的人说话时，他们结结巴巴地说出尴尬的话，举止像
有史以来最怪异的人和喜欢的人仔细观察
他会为您的公司感到紧张，任何紧张的笑声或手掌出汗
您发现他对您或他的紧张情绪有明显的一面
赶紧尝试移开视线，如果你发现他看着你，那是相当不错的
当然也暗示可能很难找到所有这些
你可能会像他一样紧张
请你的朋友看他，然后告诉你他们的想法，也许
它会给您一些值得深思的东西，以及给您带来的力量。
公开你对他的感情9号
他的肢体语言说，肢体语言是很强大的东西，这是一种方式
即使我们决定躺在她的书中，我们的潜意识也能说出真相
主人约会丽莎·希门尼斯（Lisa Jimenez）透露了一个非常有趣的事实，而女性却
大约50种-肢体语言表达他们感兴趣的方式男性只有10个人
看来您确实需要为他们做挖掘，所以这就是您应该做的
寻找是否想知道他是否喜欢你，一个恋爱中的男人会
看着你很多，看着你的一举一动他都会向你倾斜，
尝试尽可能多地眼神交流另一个好的指示是
如果他的脚指向你，这是一个潜意识的迹象，
他可能会根据肢体语言对生物学说话感兴趣
专家帕蒂·伍德（Patti wood）庞大的学生可以说出很多关于他对您的吸引力-
扩张是您喜欢并被其吸引时发生的大脑反应
如果您的家伙中至少有几个这样的迹象，有人
他很有可能真的喜欢你，但害怕成为
拒绝了
他经常碰到你的八号
身体互动在确定是否
如果您喜欢想花更多钱的人，那么有人会对您感兴趣吗？
和他在一起的时间，握住他的手，好男人也有同样的渴望，所以
他们会在您下次见到他时注意与您保持更近的距离，注意他如何
抚摸你，当你抚摸他时他会如何反应，当他抚摸他时，他可能会紧紧拥抱你
看到您或触摸您的手，可能就是所有这些暗示着稳定的事物
他进入你的可能性，如果再加上来自他的良好回应
你抚摸他，就像在抚摸他时不动他的手，也不畏缩
走开或拉紧而感到不舒服，这甚至更大
发出信号，但请记住他是那种人
花花公子通常不注意这些东西，而害羞的人肯定不会
能够掩饰他们的真实感受第七，他对待您的方式与众不同
[音乐]如果这个人喜欢你，他会开始
对您起保护作用，表现绅士和关怀大意
如果您想知道他对您的感受，请仔细查看这些信号
你的问题与他有关吗，你冷的时候他会给你外套吗？
如果答案大多是肯定的，那就把椅子拉近一点
如果那里有相同的东西，那肯定会有一些思考的地方
一群朋友尝试注意到其他一些小细节，例如他是否与
您比其他所有人更认真地倾听您所有的故事或尝试
花尽可能多的时间与您在一起这些非常简单的事情可能是
他说我喜欢你的方式所以要当心
第六名，只要您知道，他就会对您的爱好产生突然的兴趣
他他对绘画从来没有兴趣，然后他突然问你
您对它的热情，并希望看到您的工作，他并没有真正陷入困境
音乐，但在您提到这是您最喜欢的音乐类型之后，他问您
提出了一些建议，后来又说他已经检查了所有
他们从来不是一个真正的戏剧孩子，有一天你会在你的戏剧俱乐部见到他
广泛地对您微笑，说他签了所有这些突然的兴趣
当我们坠入爱河时，你在做什么可能表明他真的很喜欢你
了解我们的男朋友或女友的爱好，因为我们想了解更多
关于他们以及他们的世界，也许这正是他想要做的，而且是
他可以和您谈谈另外一个话题，所以这里没办法出错
5号他出现在你不希望他成为的地方
[音乐]如果您不断遇到对方
在学校工作或任何其他地方以外的地方，您经常会见到彼此
意味着他故意寻找机会，偶然碰到
因此，您会花更多的时间与您一起思考，然后尝试
记得发生了多少次，以及他是否不知道
如果它在短时间内发生了很多事，你会去的
时间不可能是巧合，这只是他在找时间去
去你最喜欢的地方，希望你在那里不会有一个不好的信号，有权利
[音乐]他不断问你的第四名
问题[音乐]
你喜欢这个吗？你能告诉我更多时间吗？
如果您暗恋的人不断问您问题并尝试找到更多信息，就可以这样做
还有关于你的更多细节，他在亲爱的问题中回答，这并不神秘
显示他对你的兴趣，并表示他要么想保留
谈话进行或想知道关于您的每件事
这些变体中的每一个都非常令人高兴，请注意，如果他
讲故事时特别感兴趣，全神贯注
分享您的意见，这只是您第三个获胜的信号
他记得你告诉他的一切
男性通常不会关注女孩们认为重要的许多事情，
在大多数情况下，他们只会听到我们所说的内容，而没有听到一个恋爱中的男人
如果您在谈话中经常注意到，谁会设法引起您的注意
他记得你在一两天前告诉他的名字
最喜欢的乐队，或者您讨厌橄榄，这一点很重要
表示他对您感兴趣，并珍惜他所拥有的所有信息
您的偏好和意见，他甚至可能会提到您所说的话
在较早的类似情况下，如果发生这种情况，这会有些好处
对于您来说，新闻是他绝对可以吸引您的第二名，他的朋友们表现得有些微
你周围很奇怪
他的亲密朋友可能知道他喜欢你，这就是为什么他们有点联系
您周围有些陌生或给予您特殊待遇，请注意
以及他们说话时的行为方式他们会看着你们这对人还是经常
嘲笑他关于你的事，也许他们像他们知道的那样在微笑或傻笑
当他们看到你就像女朋友的笑话时，你却看不到的东西
当您接近他的朋友时，您暗恋并神秘地微笑
毕竟表现一样吗，如果你是他们，为什么他们会注意你
就像同学或少女鼻子一样，要小心，尽管这是唯一的迹象
这样匹配他喜欢你绝对不是确定的事情，所以
继续第一要小心，他在挂断时不使用手机
在我们的社交媒体时代，与您同在的每个人都始终在使用手机，
这也就不足为奇了，因为那里有新闻图片，社交媒体帐户和
大多数人甚至在闲逛时都花时间在手机上
与朋友经常检查一些东西，如果您不喜欢
做到这一点，并完全专注于您，而是祝贺您有很高的
他再次感到同样的机会，这意味着他对你感兴趣
个性，重视彼此的交谈和时间，以及这样的水平
很少能找到奉献精神，真正表明他找到了你
令人着迷，所以也许如果这些迹象中的大多数都能应用于您的暗恋中，
最后是时候告诉他你的感觉了，这很吓人，但是你真的想
如果掌握了胆识，就错过了与所爱的人快乐的机会
观看视频后再这么做，别忘了告诉我们这一切在影片中是如何进行的
下面的评论，祝你好运，你曾经承认过自己的爱
有人对您俩的评价如何？在评论中告诉我们您的故事
下面别忘了给我们一个赞，然后单击“订阅”以保持明亮
生活的一面
你